Tendo em vista que atualmente quase todo carro possui um tocador de CD ou mesmo DVD player, está claro que equipamentos automotivos de multimídia é uma demanda forte no mercado. Entretanto mídias físicas estão cada vez mais em desuso, dando lugar ao armazenamento USB ou mesmo on-line, assumi-se que é suficiente lançar um equipamento mais enxuto neste quesito. Porém tendo somente esta funcionalidade de multimídia, é possível que não seja um chamariz suficiente para o consumidor e também não justificaria a escolha desta proposta como trabalho. É por isto que foi pensado na funcionalidade de localização por GPS e envio de informações pela internet, pois além de agregarem bastante ao produto, também atende a outra demanda que vem crescendo cada vez mais no ramo automobilístico, que é o da segurança.