Em termos de hardware, qualquer modelo da placa raspberry é capaz de suprir as necessidades do
produto. No entanto, para que possa haver interação com usuário e acesso aos recursos multimídia,
o veículo do proprietário deverá estar equipado com um sistema de som com entrada auxiliar ou 
blutooth e uma tela com entrada HDMI ou vídeo composto. Para que sejam viabilizados o envio de dados e a comunicação entre o equipamento e o servidor ou 
proprietário, será necessário um módulo de internet 3g ou telefonia gsm externo ao kit, além do 
proprio módulo GPS também. Caso sejam incluídas outras funcionalidades, também serão necessários outros 
módulos ou sensores, que deverão estar devidamente instalados no veículo.
Já em termos de sofware, será necessário a adaptação de uma distribuição Linux específica pronta, como a OpenELEC, que faz uso da inteface para multimídia Kodi. Para o uso do GPS e o envio de dados pela internet, serão utilizados processos rodando em segundo plano.
