[...]


A constante evolução tecnológica na indústria automobilística vem  promovendo a inserção de mecanismos e dispositivos eletrônicos capazes de proporcionar maior comodidade e segurança ao usuário. Dentre os dispositivos que trouxeram mudanças significativas a este setor, pode-se destacar a central multimídia.
O termo multimídia, como o próprio nome diz, se refere à capacidade de comportar diversas funcionalidades em termos de meios de 
comunicação. Portanto, a central trata-se de um sistema capaz de unir e gerenciar o funcionamento destes recursos. 
Dentre as principais funcionalidades observadas em aparelhos como este, estão: conexão bluetooth, rádio, leitor de dispositivos USB, TV Digital, 
GPS, controle de câmera traseira, sensor de estacionamento, interação com dispositivos celulares, entre outras.


[...]


A proposta do projeto é a implementação de uma central multimídia, que seja capaz de realizar algumas das principais funcionalidades apresentadas, tais como a reprodução de arquivos mediante inserção de dispositivo USB e um sistema de localização do veículo.
O sistema será implementado em um Raspberry, visto que este microcomputador é capaz de suprir a necessidades do projeto, dada a sua capacidade de processamento, baixo consumo de energia, conciliado às suas interfaces USB e HDMI.

