A evolução tecnológica na indústria automotiva foi  promovendo a inserção de mecanismos e dispositivos eletrônicos capazes de proporciornar
maior comodidade e segurança ao usuário. Dentre os dispositivos que trouxeram mudanças significativas a este setor, pode-se destacar a central multimídia.
O termo multimídia, como o próprio nome diz, se refere à capacidade de comportar diversas funcionalidades em termos de meios de 
comunicação. Portanto, a central trata-se de um sistema capaz de unir e gerenciar o funcionamento destes recursos. 
Dentre as principais funcionalidades observadas em aparelhos como este, estão: conexão bluetooth, rádio, reprodutor de DVD, TV Digital, 
GPS, controle de câmera traseira, sensor de estacionamento, interação com dispositivos celulares, entre outras.


[...]

